Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Lungsod ng Hanzhou, 2002]
Qin Feng.
Direktor Ye.
May ipapakilala ako sa iyo.
Ito ang bago mong junior,
Hu Xiaoyue.
Ito ang pangalawang senior mo,
Qin Feng.
Ikinagagalak kong makilala ka, Xiaoyue.
Ikinagagalak kong makilala ka, Senior Feng.
Mayroon ka ring panganay na senior.
Ang pangalan niya ay Mai Hongchao.
Nasaan siya, Tagapayo?
Siya?
Siya ay ipinadala ng Mentor
para manghuli ng malalaking isda.
Nakikita ko.
Nang araw na iyon,
Ang aming pangkat ng sayaw ay pumunta sa lungsod
para sa isang kompetisyon.
At nanalo kami ng premyo.
[Xu Li, Estudyante ng Unibersidad]
Kaya,
Pumunta kami sa isang restawran para magdiwang.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Mabilis akong nalasing.
Kakain lang ako nang kaunti.
Kaunti lang.
-Mabuti.
-Uminom ka pa.
Gusto ko ito.
Kahanga-hanga!
Mabuhay.
Pataas ang bottoms.
Sabay tayong uminom.
Tara na.
Nang ako'y muling nagising,
Nakahiga na ako sa kama ng hotel.
Hindi ko alam kung sino ang nagdala sa akin doon.
Sa sandaling iyon,
may isang lalaki
na nakapagbihis na
at naglakad palabas.
At,
Ako
may narinig
sinabi sa kanya,
"Ama,
handa na ang kotse."
At pagkatapos ay umalis na siya.
Hindi ko makita kung ano ang hitsura niya.
Pero nakita ko yung taong
kung sino ang nagsara ng pinto.
Noong panahong iyon...
noong panahong iyon,
nablangko ang isip ko.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Pagkatapos, pagkaraan ng ilang sandali,
Napagtanto ko
Ginahasa ako noon.
Hindi ako naglakas-loob
na iulat ito sa pulisya noong una.
Pero iginiit ng kaibigan ko
na irereport ko ito.
Huwag kang matakot.
Tutulungan ka namin.
Xu Li.
Huwag kang matakot.
Sabi mo lang
na nakita mo
ang taong nagsara ng pinto,
tama?
Maaari mo bang ilarawan
ang pisikal na katangian ng taong ito para sa atin?
Ang lalaking iyon
may maikling buhok
at napakalaki ng mga mata.
May mapangahas na tingin sa kaniyang mga mata.
Mayroon siyang pahabang mukha.
Tungkol naman sa iba pang detalye...
Tara na. Tara na.
Leng Shan.
[Silid ng Pagpupulong]
Sige.
Tapos na ang pahayag.
Maaari ka nang bumalik.
Nasa amin na ang lahat ng impormasyong kailangan namin.
Kung may iba pa tayong kailangan,
Makikipag-ugnayan kami muli sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Salamat sa iyong tulong.
Tungkulin natin ito.
Tara na.
Leng Shan.
Mahuli kaya nila ang taong iyon?
Naniniwala akong tiyak na gagawin nila.
Tiyak.
[Ang Parusa]
[Patawarin ang maliliit na pagkakamali upang maipakita ang awa,]
[ngunit patayin ang mga lumalabag sa batas
upang maibalik ang kaayusan.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 3]
Direktor Yan.
Ano sa tingin mo
tungkol sa usapin ng Qin Feng?
Ano ang magagawa ko?
Nagising ako dahil sa isang tawag sa telepono
sa kalagitnaan ng gabi.
Sinabihan ko silang dalhin siya rito,
pero sinabi nila sa akin
tumanggi siyang sumama.
Anong klaseng saloobin iyon?
Direktor Yan, Direktor Peng.
Narinig ko na si Qin Feng
ay palaging may isyu
sa kaso ni Hu Xiaoyue.
Maaari kayang iyon ang dahilan?
Kalimutan mo na.
Sinanay naman silang lahat
ni Director Ye.
Pagdating niya,
hayaan mo siyang magdesisyon.
Nandito na ang kotse.
Nandito siya.
Nandito na si Direktor Ye.
Direktor Ye.
Direktor Yan.
Maligayang pagbabalik sa Hanzhou,
at maligayang pagbabalik sa Kawanihan ng Munisipyo.
Direktor Ye, maligayang pagbabalik.
Direktor Peng.
Oo.
Maraming taon na rin ang nakalipas simula nang bumalik ako.
Kapitan Zhong.
Direktor Ye.
Ako si Zhong Yanning,
Kapitan
ng Yunit ng Imbestigasyong Kriminal.
Kilala kita.
-Kumusta?
-Medyo maayos naman.
Magandang umaga, Direktor Ye, mga pinuno.
Anong problema?
Nandito ako para isuko ang sarili ko.
Isuko mo ang sarili mo?
Ano ang nangyayari?
Ako si Wang Tao,
isang opisyal mula sa Gutang Police Station.
Kahapon, noong kami ni Chief Qin Feng
ay wala sa isang kaso,
may sumugod sa amin
at maling inakusahan kami ng pambubugbog sa isang tao.
Direktor Ye, wala akong oras
para iulat ito sa iyo.
Nangyari ito kahapon.
Sige.
Pag-usapan natin ito sa isang pulong. Tara na.
Direktor Ye.
Usapin ito ng buhay at kamatayan.
Pumunta po kayo sa Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin.
Wang Tao, anong kalokohan
ang pinagsasabi mo?
Masyadong abala si Director Ye para dito.
Gayunpaman, sana'y maglakbay ka pa rin.
Ikaw...
Magkaroon tayo ng meeting on-site.
Tara na.
Salamat, Direktor Ye.
Ano ang ginagawa mo?
Kararating lang niya at—
[Pampublikong Seguridad]
Direktor Ye.
Ano ang nangyayari?
Nasangkot sa gulo si Zhujiang, Baliw.
[Ji Zhujiang, Kapitan ng
Detachment ng Imbestigasyon ng Krimen Pang-ekonomiya,]
Bakit hindi mo ako tinawagan?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Hindi niya ako pinayagan.
[Pampublikong Seguridad]
Magpapalit agad ako ng damit.
Bilisan mo.
[Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin]
Pinuno!
Pinuno.
Nandito na ang mga direktor.
Alin?
Lahat sila.
Bilisan mo.
Buksan mo ang aircon
sa meeting room.
Direktor Yan.
Direktor Peng.
Sapat na.
Nasaan si Qin Feng?
Siya...
Aba...
Ano ang nangyayari?
Isa...
Magsalita!
Aba, Qin Feng...
Nasa detention room siya.
Ano ba ang sinusubukan niyang gawin?
Direktor Ye.
Direktor Yan, Direktor Peng.
Hindi tayo nagkita nang ilang taon,
at dito tayo nagkikita.
Wala talaga akong pagpipilian. Ang bagay na ito—
[Silid ng Detensyon]
Sapat na.
Qin Feng
Ano ba talaga ang nangyari?
Sino ang nagkasala sa iyo?
Direktor Yan,
huminahon ka naman.
Medyo malinaw na ang sitwasyon.
May
ipapakita ako sa lahat ng direktor.
Pinuno Zhang.
Pinuno Zhang?
[Silid ng Detensyon]
Zhang!
Dito!
Tara na. Tara na.
Bilisan mo.
[Silid ng Detensyon]
Kilala mo naman lahat ng direktor, 'di ba?
Oo, Oo.
Lahat, ito ay
Si Punong Zhang Wei
mula sa Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin.
Siya ay isang opisyal ng pulisya sa unahan
at ipinapatupad ang batas nang walang kinikilingan.
Pinakulong niya ako rito buong gabi.
Aba.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Saan...
nasaan na ba ang bagay na 'yan?
Dito.
Sige.
Iiwan ko na kayong lahat sa trabaho ninyo kung ganoon.
Direktor Ye,
tingnan mo ito.
Mabuti na lang at nakapaghanda kami nang maaga.
Gusto ko munang manigarilyo.
Sige. Ayos lang.
Huwag...
Huwag kang kabahan. Magdahan-dahan ka lang.
Walang pagmamadali.
Dahil sinusuportahan ka ng mga pulis,
ano ang kinatatakutan mo?
Pag-isipan mo. Pag-isipan mong mabuti.
Brutalidad ng pulisya! Sapilitang pag-amin!
[Silid ng Detensyon]
Direktor Ye.
Sa tingin ko dapat tayong magpadala ng isang tao
para ibalik ang lalaking Qian na ito.
[Silid ng Detensyon]
Tara na.
Kung mayroon kang ebidensya,
bakit hindi mo ipinakita kanina?
Oo.
Nagdulot ako ng problema para sa iyo.
Gusto ko lang ng pagkakataon
para personal na mag-ulat sa inyong lahat.
Direktor Peng.
Mabilis na magpadala ng isang tao
para ibalik ang lalaking Qian na iyon.
Sige, tatawag ako agad.
Direktor Peng,
bueno, si Qin Feng, siya...
Bilisan ninyo, naghihintay na ang mga pinuno.
Nakuha ko.
Kung mayroon kang ebidensya sa iyong mga kamay,
Bakit hindi mo siya agad dinakip?
Hindi ko siya kayang pigilan nang mga oras na iyon.
Sa totoo lang, gusto ko sana
siyang bigyan ng pagkakataon,
at ibigay ko rin sa sarili ko
isang pagkakataon para patunayan ang aking paghatol.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ipaliwanag mo nang malinaw ang iyong sarili.
Direktor Ye.
Bueno, narito ang bagay na iyon.
Kung pupunta tayo sa ospital ngayon
at ibalik si G. Qian,
kung gayon ang buong bagay na ito,
sa pinakamarami,
magiging isa lamang kaso
tungkol sa marahas na paniningil ng utang.
Ngunit kung
itong si Ginoong Qian
hindi na maibabalik,
at kahit na nawawala
walang bakas,
kung gayon ang tindi ng problemang ito
nagiging ganap na naiiba.
[Silid ng Detensyon]
Tumigil ka na sa pag-aasar. Bakit ang dami mong tanong?
Bilisan mo. Naghihintay na ang mga direktor.
[Opisina]
Mula sa.
[Rak ng Pahayagan]
Bakit ka lumabas?
Wala akong masabi roon.
Gusto ko siyang tanungin
tungkol sa sitwasyon.
Wang Tao.
May ebidensya ka.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Kararating lang ni Director Ye ngayon.
Hindi ba't nakikipaglaro ka lang sa kanya?
Pasensya na, Kapitan Zhong.
Ito lang ang aming pagpipilian.
Zhong.
Nakita mo na ang lahat.
Halata naman.
May sadyang nagtatangkang
siraan tayo.
Mula sa.
Aba, hindi ko intensyong punahin ka.
Pero tingnan mo ang ugali ni Qin Feng.
Hindi mo dapat ginawa
inirekomenda siya bilang hepe ng istasyon.
Teka.
Anong problema ni Qin Feng?
Magpaliwanag ka!
Ano iyon? Magsalita ka.
Anong ugali 'yan.
Balewalain mo siya.
Kakaiba talaga si Qin Feng.
Mas nagiging kalkulado na siya
sa kung paano niya hinahawakan ang mga bagay-bagay.
Iyon ay dahil natuto siya sa iyo.
Sa palagay ko ay hindi naman ito magiging malaking bagay.
Si Direktor Ye ang kanyang tagapagturo.
Tara na.
Manigarilyo tayo.
Wala akong dalang sigarilyo.
May ilaw ka ba?
Lin.
Ginoong Ma.
Na si Ginoong Qian
dapat alisin.
Alagaan mo siya.
[Si Lin, ang personal na bodyguard ni Ma Jin]
Opo, ​​Ginoong Ma.
Hindi ko inaasahan na palihim siyang
magre-record ng video sa pagkakataong ito.
Oo.
Sinira ko ito.
Hindi ko nagawang mahuli si Qin Feng.
Pero kahit papaano ay nahirapan namin siya,
tama?
Parang isang bala sa pana.
Isang bala sa kabila ng pana?
Sa pagkakataong ito, parang
binigyan mo sila ng sandata laban sa amin.
Hindi ba't may pinuno pa rin
tayong susuportahan?
Ama mo ba ang pinuno?
Kahit na siya ang tunay mong ama,
Hindi niya laging kayang linisin ang kalat mo.
Ginoong Ma, uminom ka ng tsaa.
Tamang-tama lang ang temperatura.
Ang problema sa mga pekeng uniporme ng pulis
siguradong nagleak.
Sabihin mo sa dalawang
nagtatrabaho sa'yo na magpahinga muna muna.
Nakuha ko.
Ito ba ang naaamoy kong kayumangging karne ng tupa?
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na kumakain ka pala ng karne?
Parang kulang ka sa mga bagay na ito.
Umupo ka.
Sige.
Kaya naman naging matagumpay sa murang edad.
Pananalapi ng Bole—
maayos ang ginagawa mo diyan.
Pangunahin ito dahil
[Song Hao, manugang ni Wang Xu,
Pangkalahatang Tagapamahala ng Bole Finance]
Marami akong natutunan kay Ginoong Ma.
Tingnan mo ang kaniyang emosyonal na katalinuhan.
Ginoong Wang, paano mo
siya sinanay?
Ibahagi ang iyong karanasan sa amin.
Sige, tigilan mo na ang pagpuri sa kanya.
Magiging masyadong hambog siya.
Ang tanging bentahe niya
ay dahil handa siyang matuto.
Luo.
Kayong mga kabataan, dapat
gumugol ng mas maraming oras
sa pakikipag-ugnayan sa isa't isa.
Kapag nakakaranas ka ng mga problema,
maaari ninyo silang pag-usapan nang magkasama.
Naintindihan ko, Ginoong Wang.
Sige.
Kailangan ko ng pribadong pag-uusap
kasama si Ginoong Ma.
Ang usapin ni G. Qian
ay isang ganap na pagkakamali.
Si Luo ang may gawa noon, 'di ba?
Huwag kang mag-alala.
May ipinadala na akong tao para asikasuhin ito.
Si Hu Xiaoyue at Qin Feng
ay parehong mga disipulo ni Ye Tianyou.
Halos hindi malamig ang katawan ni Hu Xiaoyue,
at ngayon ay hinahabol mo si Qin Feng.
Ano ba ang iniisip mo?
Hindi ko inaasahan na ang mga alagad niya
magiging sobrang init ng ulo.
Alam mo, ang mga ibong magkakatulad ang balahibo
ay sama-samang nagkukumpulan.
Dapat ay handa ka na para dito.
Ang iniisip ko,
"Ang pinakamahusay na depensa ay isang mahusay na opensa."
Mga ugnayang panlipunan
ay tungkol sa konsesyon,
hindi kompetisyon.
Hindi ko lang maintindihan
kung ano ang iniisip ni Ye Tianyou.
Malapit na siyang magretiro,
pero pinipilit pa ring pakialaman ang
mga magulong bagay na ito.
Hayaan mong maging prangka ako sa iyo.
Nahulog ka
agad sa patibong ni Hu Xiaoyue.
Sa tingin mo ba ikaw
ang nagtulak kay Hu Xiaoyue papunta sa kanyang kamatayan?
Hindi, namatay lang siya para magbigay ng pahayag,
kaya't
makikisali ang kanyang tagapagturo,
gumagawa ng paraan para makarating sa iyo.
Palaki nang palaki ang bagay na ito ngayon.
Pinapanood tayo ni Ye Tianyou
mula sa labas sa lahat ng mga taong ito.
Ang pagpapakamatay ni Hu Xiaoyue
binigyan siya ng sandata laban sa amin.
Parang hinatid na namin ang aming mga sarili
sa kanyang pintuan.
Si Ginoong Wang, ang aking matandang kaibigan.
Bakit ko nararamdaman
bat ka ba lalong nagiging mahiyain?
Nag-iingat lang ako.
Magpahinga ka muna sa pagkain. Aalis na ako.
[Silid ng Detensyon]
Tara na.
Gumawa ng daan.
Direktor Ye.
Sa sandaling umalis ang ating mga tao,
yung lalaking Qian na iyon
tumakas gamit ang medical check-up
bilang dahilan.
Hindi namin siya mahanap.
Tinawagan namin siya,
ngunit hindi siya maabot.
Palawakin ang lugar ng paghahanap.
Magpadala ng mga tao upang patuloy na maghanap.
Dapat mo siyang hanapin.
Sige.
Teka.
Ikaw mismo ang pupunta at mamumuno sa koponan.
Dapat mo siyang ibalik!
Oo, agad-agad.
Agad-agad!
[Silid ng Detensyon]
Tara na.
Sige.
Bumalik na ang lahat sa kani-kanilang mga yunit.
Tara na.
[Silid ng Detensyon]
Qin Feng.
Dito.
Matagal ka nang nasa puwersa.
Awtoridad na administratibo,
mga parameter ng paghahanap,
mga pamamaraan ng imbestigasyon—
Alam mo ang lahat ng ito.
Oo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung may mangyari man sa lalaking Qian na ito,
ikaw ang mananagot.
Walang muwang.
Kung patuloy kang magiging pabaya,
magdudulot ka ng malaking problema.
Hindi
pa ba sapat ang mga problemang idinulot mo?
Opo, ​​ginoo.
Direktor Peng.
Aaminin ko muna ang mga pagkakamali ko.
Lumagpas ako sa itinakda
sa ilang aspeto
ng ilang partikular na kaso.
Mali iyon sa akin.
Ngunit tungkol sa insidenteng ito kay G. Qian,
bago ako pumunta doon,
Hindi ko talaga inaasahan
na aakto siya nang ganito.
Hindi ko inaasahan
na pupunta siya sa mga ganitong kalabisan
at gumawa ng isang bagay na napakadesperado.
Hindi ko siya kayang arestuhin nang mga sandaling iyon.
Nanonood ang publiko.
Kung nahuli ko siya agad,
magdudulot ito ng kontrobersiya sa publiko
at naglaro mismo sa kanilang mga kamay.
Mga pinuno,
Tingnan mo, hepe lang ako ng istasyon.
Mga bagay na karaniwan kong inaasikaso
hindi naman ganoon kahalaga.
Pero lagi kong nararamdaman na
Napapalibutan ako sa lahat ng panig.
Tingnan mo,
ang pangyayaring ito ngayon—
nasaksihan ninyong lahat ito.
Ang mga taong ito...
Para i-frame ako,
Naglakas-loob pa siyang tumalon mula sa isang gusali.
Kahit ang sarili niyang buhay ay wala siyang pakialam.
Araw-araw pagkatapos ng trabaho,
Nagmamadali akong umuwi.
Natatakot ako
maaaring may biglang sumulpot sa kalagitnaan
at saksakin ako.
Hindi ko rin kinaya iyon.
Hindi ko sinusubukang magkunwaring biktima dito
sa inyong mga pinuno.
Mayroon kaming
mga madugong halimbawa
nasa harap lang namin,
tama?
Tingnan mo, aking....
ang aking nakababata,
Hu Xiaoyue.
Wala na siya ngayon.
Pero nakabinbin pa rin ang kaso niya.
Ang kaniyang kumpidensyal na impormante,
hanggang ngayon,
nawawala pa rin,
hindi alam ang kaniyang kapalaran.
Si Hu Xiaoyue ay aking nakababata.
Mas mahalaga sa akin ang kaso niya kaysa sa iba.
Araw-araw kong pinagmamasdan ang kasong ito—
nagmamasid at naghihintay—
para lang makita na
hindi man lang nag-abala ang kawanihan
para magpadala ng kahit sino pagkatapos ng CI na iyon.
Hindi ko lang maintindihan
kung bakit ito nangyayari.
Kaya ngayon, ako...
Gusto kong magsalita
bilang isang frontliner lang
at tanungin ninyo ang mga pinuno
para sa diretsong sagot:
Ano ang disposisyon ng kaso
sa kaso ni Hu Xiaoyue,
at ano ang pangwakas na desisyon?
Umupo ka.
Umupo.
Opo, ​​ginoo.
Qin Feng.
Naiulat na ang bagay na ito.
Nangangahulugan ito
na nakarating na ang Kawanihan sa isang konklusyon.
Hindi ba, Yan?
Ang konklusyong ito
ay napagpasyahan sa aming pagpupulong.
Malamang na isa itong kaso ng pagpapakamatay.
Narepaso ko na ang ulat.
Ilalagay ko ang lagda ko mamaya.
Ang konklusyon
na nagpakamatay si Hu Xiaoyue
ay legal na matibay.
Wala nang dapat pang pag-usapan
tungkol dito.
Gayundin,
ang usapin ng CI
Nabanggit lang ni Qin Feng—
Ano bang nangyayari diyan?
Hindi mo ba siya nahanap,
o hindi ka man lang tumingin?
At,
tungkol sa kasong CI na ito,
ito ba ay isinasampa nang hiwalay,
o ito ba ay nakadikit sa
Ang kaso ni Hu Xiaoyue?
Direktor Ye.
Ibinalita na ito sa akin ni Kapitan Zhong.
Malamang na nakalakip ito
sa kaso ni Hu Xiaoyue.
Nakalakip?
Kung ganoon, bakit hindi ko iyon nakita sa report?
Direktor Ye,
sa totoo lang,
dahil sa isang malaking insidente sa ating kawanihan,
Ako ang may responsibilidad.
Bilang pinunong nangangasiwa,
Kailangan kong pagnilayan ito.
Kailangan kong magsagawa
ng masusing pagsusuri sa sarili.
Para maging prangka sa iyo,
Halos hindi ako nakatulog nitong mga nakaraang araw.
Sana'y makasiguro kayo,
pagkatapos naming bumalik,
Magkakaroon agad tayo ng miting,
isampa ito bilang isang hiwalay na kaso,
at imbestigahan ito nang lubusan.
Sino ang plano mong
italaga bilang tagapamahala sa kasong ito?
Tungkol naman sa kandidato...
Pagkatapos ng pagpanaw ni Hu Xiaoyue,
nanatiling bakante ang kanyang posisyon.
Pinag-iisipan at pinagmamasdan namin
ang opisyal mula
sa Criminal Investigation Detachment...
Napaka-espesyal ng kasong ito.
Sa tingin ko, ang pagtatalaga ng isang tao mula
sa loob ng detatsment
ay hindi naaangkop.
Iminumungkahi kong magtalaga ng isang tao
mula sa labas.
Direktor Ye.
Direktor Ye,
Isa kang beteranong imbestigador.
Alam mo,
ang gawaing pagsisiyasat kriminal
ay nangangailangan ng matibay na kadalubhasaan.
Ang mga tagalabas ay angkop
para sa gawaing administratibo,
pero para sa pag-iimbestiga ng mga kaso,
hindi ba medyo...
hindi naaangkop?
Ibig kong sabihin, may kasama akong taga-labas,
hindi isang amateur.
Ang pagkawala ni Qian
ay isang lubhang seryosong bagay.
Kailangan nating pumili ng isang taong mapagpasyahan,
sa kanilang kasagsagan,
na may matibay na propesyonal na kasanayan.
Qin Feng.
Dito.
Gumawa ka ng malaking eksena.
Hindi ba't dahil gusto mong
imbestigahan mismo ang kasong ito?
Direktor Ye,
Hindi ko talaga sinasadya iyon.
Ako lang...
Gusto ko lang makahanap ng pagkakataon
mag-ulat
ang mga detalyeng aking nakalap
sa lahat ng mga pinuno nang personal.
Wala akong ibang intensyon.
Inihanda mo na ang entablado
at ilagay tayong lahat dito.
Ngayon ayaw mo nang mag-perform?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Dahil nagsimula ka na,
kailangan mong tapusin ang palabas.
Mas alam mo kaysa kaninuman
na siyang Kapitan ng Unang Squad
ay lubhang mapanganib.
May mga bitag
at mga minahan
lahat sa kanilang paligid.
Isang maling galaw lang
at masasabog sila nang tuluyan.
Tama iyan.
Sino sa tingin mo
ang angkop para sa posisyong ito?
Aba...
Sa tingin ko, ang posisyong ito
may dalang malaking responsibilidad.
Pagkatapos ng lahat,
dati itong
Ang posisyon ni Hu Xiaoyue.
Siya ang aking junior.
Hindi nararapat na kunin ko ito.
Pero tungkol sa kaso ni Xiaoyue,
Tiyak na seseryosohin ko ito.
Hindi ako magsasayang ng pagsisikap,
maging ganap na nakatuon,
at imbestigahan nang mabuti.
Pero kailangan ko pa rin
itong pag-isipan.
Ang partikular na kandidato
dapat isaalang-alang nang mabuti
ng lahat ng mga pinuno.
Ang pamunuan ng kawanihan
ay lubos na sumasang-ayon.
Opo, ​​ginoo.
[Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin]
Hindi, hindi, hindi.
Hinding-hindi.
Hindi ba't isa lamang itong patibong?
Hindi tama 'yan.
Walang nangahas, walang napala.
Kung siya ang magiging Kapitan ng Unang Pangkat,
Mas mapapadali ang imbestigasyon sa kaso ,
tama?
Mas mapapadali nga ang imbestigasyon,
pero wala ka bang pakialam
kung madamay siya rito?
Kung may kailangang umalis, ikaw mismo ang pupunta.
Aba, ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Kung pwede lang sana akong pumunta,
Kayong dalawa ay hindi
sana kasali rito.
Sige, huwag na tayong magtalo
tungkol sa kung pupunta
o hindi.
Ang punto ay,
kung gusto mong imbestigahan ito,
kailangan mong naroon.
Paano ka pa makakaalam
kung hindi ka pupunta?
Hindi.
Mag-isip ka ulit.
Ano ba ang dapat isipin?
Hindi ba natin kailangang
imbestigahan ang kaso ni Xiaoyue?
nang lubusan?
Wala kaming awtoridad
na imbestigahan ito noon.
Sa ilalim ng anong kapasidad
tayo dapat mag-imbestiga?
Hayaan mong sabihin ko ito sa iyo.
Lumampas na ako dati,
at pinagdudahan na ito ng pamunuan .
Kung nandoon ako,
ang kaso ay
masusing iimbestigahan.
Huwag kang mag-alala.
Bueno,
ang pinakamasamang resulta ay
na ililipat ako pabalik
sa istasyon ng pulisya.
At kung hindi ko kaya,
Ako na lang ang kukuha ng shift mo.
May katuturan iyan.
Tara na.
Sige lang.
Nandito ako para suportahan ka.
Pwede ba kayong dalawa
tumigil na sa pag-aarte nang walang ingat?
Alam mo nang malinaw
kung gaano karaming mga isyu
ay sangkot dito.
Kung kaya ka niyang pabagsakin nang isang beses,
magagawa niya ulit.
Ito ay isang labanan sa pagitan ng mga malalaking tipaklong.
Hindi tayo maaaring makialam.
Hindi ako makikialam diyan.
Hindi ko magawa kahit gusto ko.
Mas ayos lang kung titingnan mo lang, 'di ba?
Hayaan mong alamin ko
kung sinong malaking tao ang sangkot.
May katuturan iyan.
Pero,
paano kung malalaking tao sila?
Walang kwenta ang mga tinatawag na malalaking tao na ito.
Isang suntok lang
at mapapatag din sila.
Bakit ka nakikipag-away
sa mga malalaking tao?
Iyon lang ang sinasabi ko.
Mai, Mai, nagmamakaawa ako sa iyo.
Tigilan mo na ang panggugulo ng mga bagay-bagay, ha?
Gayunpaman, hindi ako sang-ayon dito.
Kung gusto mo talagang pumunta,
tapos isama mo ako.
Ihahatid kita?
Tingnan mo, ililipat ako pabalik doon,
tama?
Ano kaya ang gagawin mo roon?
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi?
Ikaw ang pedal ng gasolina. Ako ang preno.
Kailan pa pinaghiwalay ang mga preno at pedal ng gasolina ?
Sige na. Sa dami ng problema mo sa bahay?
Pag-isipan mo munang mabuti bago ka magsalita.
Pinag-isipan ko na mabuti.
Nagiging mapusok ka.
Eksakto.
Hindi mo ba sasabihin sa asawa mo?
Hindi ka ba natatakot sa kanya?
Ang asawa ko?
Kailangan ko lang ipaalam sa kanya.
Ako ang nag-aasikaso ng mga bagay sa labas ng bahay.
Bawasan ang pag-inom.
Kahit ang sobrang tsaa ay maaaring sumakit ang ulo mo.
Ito ang gusaling ito.
Ginoong Ma.
Ginoong Wen, Ginoong Liu,
ang hirap ninyong dalawa makuha.
Ano ang gusto mo?
Sinuri ko ang almanac
at partikular na
pinili ang magandang araw na ito.
Tapusin natin ito ngayon.
Tianye, Yong.
Nasa iisang panig lang tayong lahat.
Hayaan ninyong magsalita ako mula sa puso ngayon.
Tingnan mo ang lugar na ito.
Ito ang sentro ng Han Port.
Sa hinaharap,
ito ang magiging makinang pang-ekonomiya
ng buong Hanzhou,
tama?
Ang pagpirma sa kontrata ay makakabuti
parehong Bayan ng Ping'an
at Nayon ng Longwan.
Hindi kailangan ng walang kwentang usapan.
Alam na namin kung bakit mo kami pinatawag dito.
Liu Tianye—
Anak ni Ginang Wen,
tama?
Oo.
Kilala mo ba kung sino ako?
Pagkatapos ay magiging simple ang mga bagay-bagay.
Tumatanda na ako.
Ayokong gawing kumplikado ang mga bagay-bagay
na maaaring malutas gamit ang pera.
Nabalitaan ko na ang tungkol sa iyo.
Gusto ko ang estilo mo, bata.
Kaya napagdesisyunan ko na
para mapataas ang iyong bayad ng 30%
sa ibabaw ng orihinal na kontrata.
Kumusta naman 'yan?
Lin.
Ito ang bagong kontrata.
Nadagdagan na ang premium.
Salamat.
Isang 30% na premium...
Isipin mo na lang kung gaano karaming pera
makukuha ng ating Nayon ng Longwan.
Ang kontratang ito—
hindi namin pipirmahan.
Bakit?
Bakit ka kumikita ng ganito kalaking pera?
Para ito sa "mukha"— para sa dignidad.
Bulwagan ng mga Ninuno ng Longwan
sumasamba sa ating mga ninuno.
Para gibain ito
ay ang pagsira sa dignidad
ng bawat kaluluwa sa Longwan.
Kaya, hindi ko pipirmahan ang kontratang ito.
At hindi namin gagawin
paupahan din ang lupang ito.
Wala nang silbi ang lahat ng usapan na ito ngayon.
Kailangan kong mapirmahan ang kontratang ito.
Mahal,
lahat tayo ay nasa iisang panig.
Bigyan mo ako ng kahit kaunting mukha, ha?
Major Wu,
hindi mo ba nakita ang balita?
Tingnan mo ang telepono mo.
Ginoong Ma!
Ito...
Siya...
Niloloko niya ako!
[Nag-ulat ang Alkalde ng Bayan ng Ping'an na si Wu Dainan
para sa Panghihingi ng Tulong sa Iba't Ibang Lungsod.]
Gusto ko lang malaman
kung kailan maibabalik ang kuryente sa bukid.
Hindi, Ginoong Ma. Ginoong Ma.
Ano ang ginagawa mo?
Jiajun.
Mga binibini at ginoo,
Kamakailan lamang ay nakaranas ng pagkawala ng kuryente ang Longwan Village sa Ping'an Town.
[Xu Jiajun, Binjiang TV reporter]
na lubhang nakakaapekto
sa trabaho at pang-araw-araw na buhay ng mga residente.
Ayon sa mga taga-nayon,
sinasadyang sanhi ang pagkawala ng kuryenteng ito.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na i-record ito?
Ang layunin nito ay
pilitin ang mga residente ng Longwan
para pumirma sa kontrata ng pag-upa ng lupa.
Nakarating na kami ngayon sa Nayon ng Longwan.
Gaya ng nakikita mo,
Maraming hindi nakikilalang tao
ang nagkukumpulan sa pinangyarihan.
Hindi namin alam kung may kaugnayan ito
sa isyu ng kontrata sa lupa.
Gustong sapilitang paupahan ng Jinding Group ang aming lupain.
Plano nilang gibain ang aming sakahan ng manok
at maging ang aming ancestral hall.
Kung hindi tayo magkasundo,
puputulin nila ang ating kuryente
at pigilan kami sa pagpapadala ng aming mga produkto.
Sinaktan pa nila ang nanay ko.
Lahat ng tao rito ay maaaring magpatotoo tungkol dito.
Ngayon, tayo
gusto mo silang i-expose!
Ang mababang kompensasyon ay sapat na masama,
pero ang paggiba sa ating ancestral hall?
Hindi kami papayag dito.
Normal na pag-uulat lang ang ginagawa namin.
Bitawan mo!
Palayain sila.
Bilisan mo!
Anong nangyayari dito?
Aba, nandito na si Chief Qin.
Ginoong Ma.
Hindi na ako ang pinuno.
Ako ang magiging kapitan ng 1st Criminal
Squad sa Municipal Bureau,
na kung saan ay
Ang posisyon ni Hu Xiaoyue kanina.
Binabati kita.
Anong nangyayari dito?
Ano ang problema?
Pakikipaglaban
at sinasadyang pinsala.
Sino ang nagsimula nito?
Halika rito.
Ikaw ba ang nagsimula nito?
Ginawa mo ba o hindi?
Ano ang ginagawa mo?
May kaugnayan ba ito sa inyo mga kasama?
Sige.
Aalisin namin
mga taong nagsimula ng away.
Maaari mo nang ituloy ang iyong diskusyon.
Tara na.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Pagkatapos ng insidente ni Xiaoyue,
binabantayan namin sila nang mabuti.
Ang bagay na ito
hindi pa tapos.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Noong bata pa ako,
pakiramdam ko ay parang bundok si Nanay
pinoprotektahan ako mula sa lahat ng bagay.
Ngayon, tumatanda na rin si Nanay.
Pagkatapos ng kanyang susunod na kaarawan,
Magiging animnapu na siya.
Animnapu.
Ibabalik ako
sa kawanihan ng munisipyo,
kaya mas malapit ako sa bahay.
Babalik ako nang mas madalas.
At kaming tatlo ay
gumugol ng mas maraming oras kasama siya sa bahay.
Nanay.
[Kompanya ng Pagsasaka ng Longwan]
Qin Feng.
Tagapayo.
Ako ang papalit kay Xiaoyue.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Oo, meron ako.
Pero para maasikaso ang kasong ito,
Kailangan ko ng taong mapagkakatiwalaan sa tabi ko.
WHO?
Wang Tao. Nakilala mo na siya.
Walang problema.
Mabuti.
Bakit ninyo sinusunog ang mga titulo ng ari-arian na ito?
Wala man lang pangalan namin sa mga iyon.
Bale wala, sunugin muna natin sila.
Hahanapin ng CDI ang kahit ano kung gugustuhin nila.
Magbukas.
Taga-CDI kami.
[Miyerkules, Setyembre 03, 2008]
Nakakahiya naman.
Walang silbi.
Patuloy na magsanay.
Opo, ​​Ginoong Luo.
Luo,
paano ginawa ni Mayor Wu
makakayanan ang pressure?
Huwag mo na ngang banggitin.
Halos mabasa niya ang sarili.
Kumuha ako ng dalawang tao para magpanggap
na taga-CDI para imbestigahan siya.
Inamin niya ang lahat
bago pa man namin siya pilitin.
Kung siya ay talagang inaresto
ng totoong CDI,
Tiyak na ibebenta niya tayong lahat.
Hindi natin maaaring panatilihin
may isang taong katulad niya sa paligid natin.
Kung hindi, liliko ang takbo ng mga bagay-bagay.
Tama si Ginoong Wang.
Naiintindihan ko.
Ipapadala ko siya agad sa ibang bansa.
Ginoong Wang,
ang aking dating kaibigan,
Kailangan ko talaga
na bantayan mo ako sa mga bagay-bagay.
Tungkol sa usapin ng Longwan,
hindi pa rin umuunlad ang gobyerno
isang konkretong plano pa.
Pero hindi natin kayang maghintay.
Kailangan nating bumuo ng isang estratehiya
at maingat na ipatupad ang bawat detalye.
Nabalitaan kong gising na si Madam Wen.
Pagkatapos ay sisiguraduhin ko
natutulog siya nang tuluyan.
Luo,
bakit ka ba laging nag-iingat?
nakatutok sa iisang pamilyang ito?
Napakaraming tao sa Longwan.
Kaya, palaging magkakaroon
ng magkakaibang opinyon.
Sa isang malaking kagubatan,
lahat ng uri ng ibon ay makikita mo.
Hanapin mo muna ang ibong
umaawit nang wala sa tono,
sama-samang ayusin sila,
lumikha ng panloob na kaguluhan sa kanila,
at pagkatapos ay magkakaroon tayo ng pagkakataon.
Huwag laging gumamit ng karahasan.
Gamitin ang utak kapag may problema.
Nakuha ko.
Nay, inihanda ko na po ang mga ito
sa mesa para sa inyo.
Tandaan na uminom ng kaunti araw-araw.
Hindi ba't milk powder na naman ito?
Ayan, ayan.
Binili mo na 'yang milk powder dati.
Matagal nang nag-expire ang mga iyon.
Binili mo ang mga iyon noong Spring Festival.
Ayos lang.
Babawiin ko na lang yung mga expired na.
Sabi ng doktor,
dahil sa kondisyon mo,
kailangan mong inumin
ang mga nutritional supplement na ito araw-araw,
tulad ng mga suplemento ng calcium
at mga elementong bakas.
Sige, sige na.
Feng.
Narinig ko mula kay Yan
na ililipat mo
pabalik sa Imbestigasyong Kriminal.
Plano ko.
Ang galing mo naman
sa istasyon ng pulis.
Bakit babalik pa sa Imbestigasyong Kriminal?
Nay, noong nasa istasyon ako,
Nagreklamo ka tungkol sa overtime ko
at hindi na umuuwi.
Kung lilipat ako sa kawanihan ng munisipyo,
mas malapit ako sa bahay.
Mas madalas akong makakauwi kapag libre ako.
Pakiramdam ko lang
na masyadong mapanganib ang pagiging isang detektib.
Delikado ang trabaho ng mga pulis sa frontline.
Isa pa, may negosyo talaga ako...
para asikasuhin ito pabalik sa kawanihan.
Huwag kang mag-alala.
Sige.
Ingatan mo ang sarili mo.
Siyempre, gagawin ko. Malaki na ako ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Mag-focus ka lang sa kalusugan mo.
Basta't malusog ka,
Magiging maayos ang lahat.
Tama?
Oo.
Tandaan na uminom ng milk powder.
Ginang Wen.
Yong.
Jiangyong.
Heto, ibigay mo sa akin.
Bakit ang dami mo na namang binili?
Hindi naman gaano.
Para sa kalusugan mo ang lahat ng iyan.
Maghuhugas ako ng ilan para sa iyo.
Yong, maupo ka muna.
Sige.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Tingnan mo, ayos na ako ngayon, 'di ba?
Salamat sa Diyos.
Ayos lang ako.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Nandito na ba lahat?
Kapitan Qin.
Ikaw si Kapitan Qin, 'di ba?
Oo.
Ikaw si Yang, 'di ba?
Oo, Yang Zhengang.
[Yang Zhengang, Detektib
ng Unang Puwersa ng Imbestigasyong Kriminal]
Ikinagagalak kong makilala ka.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Munisipalidad ng Hanzhou]
Ikaw si Liu, 'di ba?
Liu Ruyi.
[Liu Ruyi, Detektib
ng Unang Puwersa ng Imbestigasyong Kriminal]
Ikinagagalak kong makilala ka.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Munisipalidad ng Hanzhou]
Ikaw si Bian Jing, 'di ba?
Oo.
[Bian Jing, Detektib
ng Criminal Investigation Squad]
Ikinagagalak kong makilala ka, Kapitan Qin.
Ikinagagalak kong makilala ka.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Munisipalidad ng Hanzhou]
Kapitan Hu dati
nabanggit ko kayong lahat sa akin.
Kayong lahat
mga bihasang beterano na opisyal.
Magkasama na tayo sa pagtutulungan simula ngayon.
Magtulungan tayo nang maayos.
Bian Jing, narinig kong ikaw ay
sinanay ni
Kapitan Zhong, tama ba?
Oo.
Kahanga-hanga iyan.
Ang isang mahusay na guro
ay lumilikha ng isang mahusay na mag-aaral.
Mas marami pa tayong komunikasyon sa hinaharap.
Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si Wang Tao.
Nakikipagtulungan ako
kay Kapitan Qin sa antas ng mamamayan.
Sana ay makaasa ako sa suporta ninyo.
Mabuti. Maligayang pagdating.
Maligayang pagdating.
Medyo sobra na ito, 'di ba?
Aba, Kapitan Qin.
Ito ang ilan sa mga kasong
hinawakan ni Kapitan Hu.
Alin ang gusto mong simulan?
Iwan mo na lang muna sila doon.
Titingnan ko sila nang paunti-unti.
Nakarating lang ako dito.
Dapat akong makipag-ugnayan sa pinuno, 'di ba?
Para sa mga kaayusan at tungkulin sa trabaho sa hinaharap,
Kailangan kong sundin
ang mga utos ng pinuno,
tama?
Kapitan Qin,
pagkatapos ng nangyari kay Kapitan Hu,
halos lahat kami ay naligaw.
Ngayong nandito ka na,
mas panatag ang aming pakiramdam.
Huwag mong sabihin 'yan.
Nandito lang ako
tapusin
shift ng junior ko,
tama?
Iyon lang ang meron.
Kapitan Qin,
lahat kami ay gustong dumalo
Ang libing ni Kapitan Hu,
pero sinabi ni Kapitan Zhong
na maaaring hindi ito maganda tingnan.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Hindi niya iyon sinasadya.
Tiyak na may mga konsiderasyon siya.
Huwag na natin itong pag-usapan pa.
Alam mo,
Hindi mo dapat basta-basta hinuhulaan
kung ano ang iniisip ng mga pinuno, naiintindihan mo?
Aba.
Anong mesa ang ginamit ni Xiaoyue dati?
Ito. Nilinis ko na ito para sa iyo.
-Tao, ito ang mesa mo.
-Salamat. Salamat.
Salamat.